# Deutsch

## Titel

Marzipan Kuchen von Omas [Oma](https://de.wikipedia.org/wiki/Schottland) von vor dem Krieg

## Zutaten für zwei Personen

### Für den Belag

* 250 gr. gekochte Kartoffeln vom Vortag
* 180 gr. Puderzucker oder Honig (?)
* 1 kl. Flasche Bittermandelöl
* 2 El. Wasser
* 100 gr. Mandelstreusel (Thermomix ganze Mandeln 10 Sekunden Stufe 10 zerkleinern)
* (nach Geschmack) Rosinen, Orangat und Zitronat

### Für den Teig

* 500 gr. Weizenvollkornmehl
* 125 gr. Butter
* 1 Ei
* 80 gr. Honig
* 1 Packung Vanillezucker
* 1 Packung Backpulver
* 3-4 El. Milch

## Zubereitung

* Kartoffeln durch den Wolf drehen (Thermomix 6 Sekunden Stufe 6)
* Puderzucker dazu geben (Thermomix Zucker 30 Sekunden Stufe 10 und danach Kartoffeln dazu geben)
* Bittermandelöl und Wasser beimengen
* Belag aufkuchen bis er dickflüssig ist (Thermomix 5 Minuten 98 Grad Stufe 1)
* Belag in einen Teller oder eine Schüssel umfüllen und erkalten lassen
* Aus den Teigzutaten einen festen Teig erstellen
* Teig auf einer großen Fläche rechteckig ausrollen (ich nehme eine Backpapierunterlage als Richtwert für die Größe)
* Den Belag auf dem Teig gleichmäßig verteilen (ich mach das mit der Rückseite eines Esslöffels, wie bei der Pizza ;-))
* Mandelstreusel auf den Belag verteilen
* Teig aufrollen und ich 5 bis 6 Zentimeter breite Stücke teilen
* Stücke auf Backpapier (oder eine, mit Paniermehl ausstreute Form) stellen
* Bei 200 °C Umluft 60 Minuten backen

## Schlagwörter

* Marzipan
* Kartoffeln
* Thermomix
* Kartoffeln
* Kuchen
